〔ドアの開く音〕
♪
♪i pray to get better
♪scars faith 祈りを
♪the darkness just won't let me go
♪you pray for the weather
♪hope faith 痛みを
♪but god don't answer
all your prayers
♪your standing in the heavy rain
♪watch me change
this whole world to pain
♪逃げ場はないx3
♪there's no way out
♪I call the shots
straight from top down
♪you know that I keep this block down
♪灰色に染めるtop down
♪from top down
♪yeah
♪
♪this game won't change never
♪win or loseさあ選びな
♪no mercy when we get dirty
♪my chain gang we forever
♪
行くぞ てめぇら！
〔カラスの鳴き声〕
(運転手) 皆様
お待たせいたしました どうぞ
おーい 誠司
もう出るってよ
分かった
あいつら来なかったな
ねえ サダばぁって
いくつだったの？
早いよねぇ
ドカは今 清邦女子だっけ？
そう
お嬢様学校で吹奏楽部のキャプテンを
務めさせていただいています
あと誠司
ドカじゃない
マドカ
殺すぞ
〔わめき声〕
楓士雄？
おおおぉ！
(誠司) 楓士雄！
おおー！
〔わめき声〕
(真也) 絶対
こっちじゃないと思う
(正也) うるせぇ
ぜってぇ遅刻じゃねぇかよ！
(真也) あのさ
俺たち どこ向かってんだっけ？
(正也) だから！
サダばぁの葬式…
おお 楓士雄！
おおー！
待て！ オラァ
(正也) おい！
♪
(正也) オラァア！
(真也) 待て コラァ！
♪
♪Run for life Got no time
♪迷わず Go get it
滑るように Ride
(男) てめぇ 何やってんだ
コラァ！
♪誰よりも速く 駆け上がる Steps
♪There's no way out
たった一瞬を狙う
♪どこまでも Hunt you down
♪逃すことはない Done deal
♪Run for life Got no time
♪捉らえるこの目に
♪You're in the snake pit
オラァ！
♪いつだってFly
ただ Staying alive
♪それじゃ足りない
Too young to die
♪
全然 変わってない
〔急ブレーキの音〕
何やってんだ お前ら!?
いや お前が
追いかけられてたから…
いや 悪いの俺だよ
は？
(マドカ) はあ～？
はあ～!?
はぁあ!?
じゃあ あんたが
自転車をパクって…
いや ちょっと借りただけだって
(マドカ) で！
その泥棒を助けた――
バカ兄弟！
いや 困った人
助けるっていうのは
大人の男？
バカ 褒めてねぇよ
(ユキ) みんな 今日は来てくれて
ホントありがとうね
(マドカ) ユキちゃん
(ユキ) さあ 食べて
(マドカ) わあ！
(正也) おお！ 懐かしい！
(ユキ) 覚えてた？
(マドカ) もちろんだよ
曲がったキュウリ
〔ユキの笑い声〕
(楓士雄) これが うまいんだよ
あれ？ 楓士雄？
ユキちゃん 久しぶり
久しぶり 元気だった？
(楓士雄) 元気元気
よかった～
(マドカ) 美味しい
(ユキ) おにぎりも食べてね
(正也) 久しぶりに
暴れると腹減るわ
(真也) オロチ兄弟
健在だったなあ
(マドカ) 何がオロチよ
あんたらは尾々地！
(楓士雄) あれ？ 新太は？
実は 最近さ
新太のことで あんまり
いい噂は聞かないんだよね
なんかガラの悪い奴らと
一緒にいるのを見たって人もいるし
(真也) なんだ それ
〔緊急車両のサイレン〕
(楓士雄) おーい！ 誠司！
(正也) ドカ 誠司
サダばぁんとこ行こうぜ！
(マドカ) 先行ってるよー！
(正也) おい ドカ 一緒に行こうぜ！
(楓士雄) 遅ぇよ 新太
(誠司) 今日も母ちゃん遅いんだって
(マドカ) うん ウチも
(正也) ドカ
(マドカ) マドカ！
(正也) バカマドカ
痛っ！ 待ってよ ドカ
(マドカ) だからマドカ！
(誠司) 新太
行こ
(マドカ) サダばぁ！
〔子どもたちのにぎやかな声〕
腹減ったなぁ
はーい いつものキュウリだよ
〔歓声〕
うま！
美味しい
(女の子) ママ！ パパ！
(男の子) パパ！
(母親) お待たせ
(父親) 何 食べたい？
(男の子) ハンバーグ！
(父親) えー こないだと一緒じゃん
(サダばぁ) いいかい これがあれば
あんたら６人は いつも一緒だ
な～んも気負いすることなんかない
自分の思ったように
自分に正直に生きるんだよ
うん！
(サダばぁ) フフッ
(マドカ) サダばぁ
ありがとう！
これが あれば
俺たちは ずっと仲間だな
(正也) そうだな
(新太) 僕も絶対
ずーっと大事にする
(５人) おおー！
(マドカ) いいこと言うね 新太！
〔子どもたちの笑い声〕
誠司 …で どーよ
勉強のほうは？
うん まあ ボチボチだよ
(楓士雄) そうか
(マドカ) ウソつけ てめぇ
私 知ってるよ 誠司
秀徳で学年トップの成績なんだよ
(楓士雄たち) マジで？
秀徳でトップってことはさ
同い年の中で
一番頭いいってことじゃん！
〔歓声〕
さすが お前は絶望団地の
希望の星だわ
絶望ー！
(正也) 希望ー！
てめぇー！
(真也) 絶望ー！
(正也) 希望ー！
(マドカ) てめぇー！
絶望の希望って なんか変だな
そうだ
俺 またこの街に
戻って来ることになった
(正也) えっ マジで!?
(楓士雄) おう
そーか 楓士雄復活か！
じゃあ 高校は…
(楓士雄) おう
もちろん鬼邪高よ！
鬼邪高でテッペンとる！
村山！
やんのね 結果
♪
(語り) 鬼邪高校
それは５つのチームがしのぎを削る
ＳＷＯＲＤ地区の“Ｏ”を担う高校
鬼邪高の番長 村山は
ＳＷＯＲＤでのもめ事には
全日を巻き込まないと宣言
村山の一方的な宣言に
激怒した轟は
全日の生徒には
知らせず――
再び村山にタイマンを
挑むのであった
♪なにが映る
さぁ90年代へのアンサー
♪鳴り響く街中へと この歌詞
脳裏に即焼き付けろ
♪もう止まんな 希望新たに
♪挑め New world ここからだ
♪I came to get down
I came to get down
♪さぁ飛び跳ねろ
JUMP AROUND
♪JUMP AROUND
(Jump up and get down)
♪さぁ飛び跳ねろ
JUMP AROUND
強くなったね 轟ちゃん
うぉ！
♪JUMP JUMP...
♪このスタイル
まるでジョン･マッケンロー
♪あの頃を
フラッシュバックする待ってろ
♪巧みなWords また振り回す
♪端から端まで照準合わす
(古屋) 助けはいいか？
(村山) 大丈夫 大丈夫！
♪君が思い描く様にな
♪武器は持たないが
フロウとライムが
♪ハート撃ち抜くSHOTGUN
♪これってどう見ても
俺の一人勝ち状態？
♪黙ってねぇで
試してみりゃどうだい
♪圧巻のスキル 突っ立って見る
♪そこの君には刺激強過ぎる
♪I came to get down
I came to get down
♪さぁ飛び跳ねろ
JUMP AROUND
♪JUMP AROUND
(Jump up and get down)
♪さぁ飛び跳ねろ
JUMP AROUND
♪JUMP JUMP...
♪この場所がTop 上げな高度
♪余裕で超えてく君の想像
♪それはまるでターミネーター
光らす目は
♪本気出しゃやばい
シュワルツェネッガー
♪体当たりじゃ足りないってか？
ウラァ！
(轟) ウッ…
〔生徒たちのわめき声〕
(語り) 轟の敗北により
定時と全日は
きっぱりと分かれることとなる
うわあああ
(村山) チェックメイト！
(語り) そして鬼邪高の
新たな物語が始まる
鬼邪高 全日の均衡が…
村山さんは何してくれてんだよ
(男) おい ジャム男
(ジャム男) はい？
人数 揃えとけ
泰･清一派と構えんぞ
(ジャム男) え？
えっ ちょ… マジっすか
マジで構えるんすか？
司さん 泰･清一派…
(楓士雄) うぉー
相変わらず楽しい会話してんな
ええっ！ ちょ… なんでここに？
楓士雄！
(楓士雄) おう 元気か
えっ いや
〔笑い声〕
そっか 戻って来んのか
熱いっす
それ むちゃくちゃ熱いっすよ！
ねえ!?
おい ジャム男！
お前は何をそんなに
興奮してんだよ
ナイスタイミングの
カムバックだからな
フフフッ
まあ いろいろ教えてくれよ
なんせ元鬼邪高つっても
入学して２週間で転校しちまったからよ
今の鬼邪高は
戦国時代 真っ只中って感じで
そりゃもう毎日大変なんすよ
え？ 何それ
そんな おもしろいことに
なってんのか？
おもしれぇことか？
白黒つけてやるよ！
望むところじゃ コラ！
〔挑発し合う罵声〕
司さん！
こいつらから
やっちゃっていいっすか？
おう いいけどよ
今日から ウチの大将――
こいつに代わったから
(楓士雄) え？
なんすか それ？
どういうことっすか！
まあ いっか
よろしく！
おい あんなチビ ウチにいたか？
〔笑い声〕
(ジャム男) あっちゃ～
言っちゃったよ
ふん
おい お前ら
死んだぞ
♪
花岡楓士雄
〔殴る音〕
今日から鬼邪高だ
(司) これで
お前に来る客が増える
フッ
♪ぶつかり合い光る Swag & Pride
♪譲れない願い 叫べ
Wow 何度でも
♪繰り返されてく Fight & Cry
♪軌跡に変えるから
♪振り返りはしない
♪To the top
♪
では
事の始まりは じゃじゃーん！
鬼邪高のアタマ 村山さんが
定時と全日を
シャキーン！ “分ける”
この一言から始まったんす
“今後 定時は全日のゴタゴタには
一切関わらない”宣言してから
この轟ってのが 実力的に全日を
仕切るんだと思ってたんすけど…
うん…
轟の下には人が集まらなかった
なんで？
(ジャム男) なんで？
俺もだけど
村山さんの下には ついても
轟の下には つく気はねぇな
(楓士雄) いや でも
一番強ぇんだろ？
強ぇは強ぇよ
お前より強ぇぞ
あ？
(司) けど
仲間になんのは別だ
で で で！
もう そこから
全日は むちゃくちゃなんすよ
その後 頭角を現したのが
この中･中一派
♪
♪いつからか背中には
TWO WINGS
♪火のクラウン
Firemanも消せないDream
(ジャム男)
２年を仕切った中越と
１年を仕切った中岡
とにかく ここは
人数が多いんすよ！ えっ
(司) で 問題は…
(ジャム男) 今 ウチらと
やり合ってる――
泰･清一派っす
泰･清
(司) 楓士雄
俺らと同じ団地にいた
泰志と清史 覚えてるか？
ああ あの狂った２人か？
♪見下すアホなビックマウス
(1DOWN)
♪キスマーク 血で塗り直す
(2DOWN)
♪一体普通ってなんすか？
(3DOWN)
♪まだ足りない まだ足りない
♪見下すアホなビックマウス
(1DOWN)
♪キスマーク 血で塗り直す
(2DOWN)
♪一体普通ってなんすか？
(3DOWN)
♪まだ足りない まだ足りない
♪油断すんなよ選ばねぇ手段
♪卑劣なやり方､寝てる間も不安
♪この街､敵なし､俺達が脅威
♪雑魚が群れようが一切無いぜ興味
♪勝ちにこだわり名を馳せる
♪テメェの青ざめるダッセー顔貸せ
♪拳一本でI wanna hang out
ハハハッ
(司) 奴らが今 鬼邪高にいる
(生徒) おーい！
ウラァ！
楓士雄！ 久しぶりだな
てめぇの売った喧嘩！
買いに来たぜ
(生徒) おい！
その喧嘩が終わったら
次は俺たちだ
轟の小判鮫が何言ってんだよ
なんだと コラ！
は？
(辻) おいおいおい
(清史) お前ら轟いなくて
大丈夫なのか？
(泰志) 轟は
今 怪我してるもんなぁ
(芝マン) おめぇらぐらい
俺たちだけで いつでもやれんだよ
ハハハ… おもしれぇ
じゃあ 今 ここでケリつけるか
あら!?
ここにいるメンバー
みんな同じ団地出身じゃねぇかよ！
〔楓士雄の笑い声〕
なんかさ 同窓会みたいに
なっちまったなぁ
楓士雄！
ふざけんじゃねぇぞ コラ
ああ そーいやよ
原沢商店のサダばぁ 死んだぞ
は？
俺たちサダばぁに
恥ずかしくねぇ生き方しねぇとな
なあ
ドロッキー なんで怪我したの？
あ？ ドロッキー？
なんだ それ？
(楓士雄) お前らの大将だよ
フッ フフッ
よし じゃあ こうしよ！
〔手を叩く音〕
ドロッキーの怪我が治ったら
１番 決めようぜ！
(男) おい 誰だ てめぇ
帰れ帰れ！
おい 変な奴 来たぞ
なんだよ コラ！
(男) アア…
(男) おい！
何やってんだ てめぇは
なんだ てめぇ コラ！
オラァ！
おい 唯
ねえ 私と一緒に遊ばない？
オラ！
うわっ！
(寺門) おい！ 誰だ てめぇ
おい コラ
無視してんじゃねぇぞ コラ
(寺門) オラ！
ウラッ
(寺門) てめぇ…
〔倒れる音〕
いつまでも親面しないでよ
私に構わないで
お前が何しようが構わねぇ
ただな
お袋だけは悲しませんな
離してよ！ お兄ちゃん
久しぶりに
登校して来たと思ったら
まさか
帰るんじゃないでしょうね？
あんたのクラリネット
一応 手入れはしといたから…
〔はなをすする音〕
もう 泣いてる場合じゃ
ないでしょ
ありがとうございます
よし 部活行こう！
♪
♪Like a moth to a flame
♪荒れ地の果て
♪When darkness meets pain
楓士雄 あいつが…
あんたがドロッキー？
その目 治ったら
一番に予約入れっから
よろしく
お前 ここのアタマに
なりたいのか？
当たりめぇだろ
♪Who we supposed to be
♪Where we supposed to go
♪闘いの中で
治ってからって言ったろ
♪後に戻れない
♪今さら No way back
♪
ドロッキーの野郎
いきなりすぎんだろ
〔物音〕
(生徒) オラ 早く見せろよ
(生徒) 慌てるなよ
(生徒) 全部 出せよ
〔笑い声〕
(生徒) 無視かよ ブチ殺すぞ
(楓士雄) よう！
こんなとこに こもって
何やってんだ？
あ？
ここは１人用だろうが
何見てんだ この野郎！
それ レッドラムじゃないっすかね？
レッドラム？
(ジャム男) はい ちょっと前に
ここらへんに出回ったんすけど
また最近 出回ってるらしいんすよ
(司) これ売りさばいて
小遣い稼ぎってわけか？
(ジャム男) お前ら知ってるぞ
１年だろ
(生徒) はい
はあ？ レッドラム？
(中林) あぁ なんかまた
出回ってるみたいだな
全日の奴らの中に何人か
プッシャーが入り込んでるらしいわ
元締めは？ 九龍か？
分かんねぇ
村山さん どうします？
だぁー!!
クソッ！ クソッ！
どうなってんだ この世界は！
村山！
またバイト クビになった
(古屋) またかよ
(村山) みんな
このままだと餓死しちまう
ハァ…
村山さん 俺に任してください
なんだよ 任せるって？
俺の父ちゃん 紹介します！
いいの!?
いいよ！
(村山) やったー！
お前が村上か？
いや あの 村山です
そんなことは
どうだっていいんだよ
はい
ウチの虎太郎が
世話になってるらしいな
(村山) あ はい
歓迎するが
生半可な気持ちで
やったら大怪我するぞ
はい！
あの… 虎太郎くんは？
(雅虎) おーい！
真也！ 正也！
〔携帯電話のバイブ音〕
お前さ
普通 紹介する時 顔出すだろ？
おう 会えたよ
いや… 雇ってくれんのは
ありがたいんだけどよ
辞める時とか“指置いてけ”とか
言わねぇだろうな
(雅虎) おう
こいつな 村上っていうんだ
いや あの 村山です
もういいんだ 村上で
(村山) いや…
お前ら こいつの面倒
きっちり見てやれよ！
ウッス！
な？
む… 村山です
あ どうも
お前 名前は？
(村山) 村山良樹です
年上っぽいけど
ここじゃ俺が先輩だからよ
完全敬語でよろしく
うん
(正也) は？
あ はい
(正也) じゃあ作業服
こっちだからよ 一緒に来い
うん
あ はい
ああ！
はい
新太？
おい 新太！
(新太) おい 行くぞ
(正也) なんでサダばぁの
葬式 来なかった？
(真也) キュウリ！
うまかったぞ
(正也) 新太！
おい お前ら
ちょっとそれ 見せろ
ちょっと それ見せろ！
なんだ これ
あーあ…
こりゃ レッドラムっすね
(楓士雄) はあ？ 新太が？
おう
(誠司) 新太 そのレッドラムとかいう
クスリ売ってんのかな？
まあ そうなるわな
おうおう 鬼邪高にもいたわ
そのレッドラムさばいてる奴が
なんかさ ウチの学校の
後輩の子も
クスリ売ってるっていう噂が
あんだよね
結構 あっちこっち
出回ってんだな
新太の奴 なんでそんな奴らと…
私 明日 新太のお母さんに
会いに行ってみるわ
俺らも調べてみるか
俺は もう一回
新太と連絡とってみる
ん？
(正也) いや お前は？
あ 俺？ 俺は今
ミッションで超忙しいから
ミッションって？
鬼邪高をさ
まあ色んな奴いんだけど
本当に こうやってこうやって
こうやってこうやって
まとめてっからよ
(誠司) ふーん
楓士雄！ 喧嘩だろ？
はあ？ 冗談じゃないわよ！
私だって もうすぐコンクールで
クソ忙しんだけど！
あきれた
じゃあ ごちそうさま
(楓士雄･誠司) ごちそうさま
なんで俺らが
おごんなきゃなんねぇんだよ！
当たり前でしょ
だって私たち学生だし
(楓士雄) よっ 社会人
(正也) やかましい！
(マドカ) じゃあ 私先帰るね
女子高生は
夜遅くなると危険だし
(誠司) ドカ
新太のお袋さんに
会ったら よろしく言っといて
分かった！
ユキちゃん ごちそうさま！
(ユキ) はーい
〔戸の開閉音〕
〔車の急ブレーキ音とクラクション〕
(男) 危ねぇだろ クソガキ！
(正也) おおお　ちょいちょい
(男) 気をつけろ！
(マドカ) おい じじぃ！
分かってんのかよ！
(男) おめぇが悪いんだろうが！
おめぇだろ！ 悪いの おめぇだろ
やっぱりドカは最強だな
だな…
あんな女
嫁にしたら最高だな
だな…
ええー!?
超楽しかった
(男) 楽しかった マジで！
(２人) イェーイ！
(男) あ～ 落ち着く
いやー でもマジ本当最高だったな
マジあいつ ダッセェ
(男) 新太さん
どうしたんすか？
(男) どうしたんすか？
(新太) うるせぇよ
怒られちゃった～
ハハハハ
お疲れっす
(男) 調べたか？
出るらしいぜ ここ！
このマンモス団地
棟ごとに地区に分かれてて――
ここ“殺人棟”って
呼ばれてるらしいぜ
ヤベェ
(男) お疲れっす ウッス
(男) 新太さん これ
お願いしやーす
ご苦労さん
お疲れさまです
〔携帯電話のバイブ音〕
(男) いつも
ありがとうございます
(秀斗) あいよ 今週の取り分だ
〔歓声〕
一週間で こんなに稼げるんだ
やめらんねぇな
ダウトの時よりも
数十倍の金になるだろ？
工場がリトルアジアに移転して
九龍を通さず
簡単に手に入るようになった
(矢部) 九龍はカジノの一件で
レッドラムどころじゃねぇからな
(秀斗) 奴らにバレる前に
じゃんじゃん
荒稼ぎしようじゃないの
(優斗) あとは
薄めてガキに売れば
儲けは何倍も膨らむ
地元に詳しい お前らに
かかってるんだ
しっかり頼むよ
はい
(篠田) ガキの相手は
ガキにさせるってことか
ハハハッ
(矢部) ただ あんまり派手に
動きすぎると噂になるぞ
牙斗螺って名前も
思ったより広まってるようだ
(秀斗) なら また別の街に
行けばいい
そこがダメになったら別の街…
フフッ 捕まる前にな
(矢部) だがよ…
(優斗)おい
今更 おじけづいたんじゃ
ねぇだろうな
お前ら 金欲しいんだろ？
みんな 金が欲しいんだよ
失礼します！
おい 今 幹部会だぞ
(優斗) どうした？
クスリさばかせてる女に
逃げられました
プッシャーのガキ一人や二人
どうでもいいんだけどよ
その面は頂けねぇな
ストラーイク
(秀斗) 俺たちはよ
昔っから なめられるのが
許せねぇんだよ
おい
こいつらやったガキ調べて
全員に伝えろ！
行け！
おいおい お前ら行け
ほら お前も行け！
〔呼び出し音〕
おい！
泰･清 コラ！
〔わめき声〕
ハハハハッ
(芝マン) ウラァ！
(楓士雄) あれ？
やってんなあ おい
楓士雄 コラ
お前らも？
(泰志) なんだよ
てめぇらもかよ
(轟) これ 全日のアタマを
決めろってことか
なあ 村山！
ダメ～
お前 目怪我してんじゃん
あ まあ怪我させたのは
俺なんだけど
(清史) お前
また村山とやったんか
(中岡) おい！
村山とやる前に俺たちだろ
おい！
ちょ ちょ…
いい いい いい…
村山“さん”な
あれが定時の村山
“さん”な
うん 俺 一応 先輩な
なんかさ
ウチにレッドラムが
出回ってるらしいんだわ
うん…
誰だ？
〔缶が転がる音〕
(村山) 鬼邪高は
クスリ禁止だから
殺すよ？
それ
ＳＷＯＲＤの外でも
出回ってるらしいっすね
え そうなの？
鳳仙のほうでも
問題になってるみたいっす
鳳仙？
はい 戸亜留市の鳳仙
知りません？
じゃあ 情報通のジャム男くん
みんなに説明して
はい！ はい！
(村山) はい
えっと “殺しの軍団”と呼ばれてる
学校がありまして
そこは もう幹部連中以外は
みんなして頭ツルツル
いや もうツルンツルンの
スキンヘッドでして
フフフ
(楓士雄) その鳳仙ってのは
そんなに強ぇの？
そら もう 特に今の鳳仙は
過去最強って言われてまして
(司) ああ 聞いたことあるわ
小沢仁志だろ？
(ジャム男) それっす！
(楓士雄) 小沢仁志!?
今の鳳仙を仕切ってる
四天王の４人だ
小田島有剣
沢村正次
仁川英明
志田健三
この４人の名前の
頭の文字を並べると…
よりによって小沢仁志っすよ
え？ 死ぬっしょ
更に そいつらを束ねる
アタマがいる
その小沢仁志の上に
更に強ぇ奴がいんのか？
しかも そいつらが動く時は
常に一枚岩なんすよ
まさに最強ってわけね
いいね～
(村山) まぁさ
よそはどうでもいいや
…ってことで
クスリ 一切ダメだから
全日は全日で
ちゃんとカタをつけるように
定時からは以上
行こうか
楓士雄さん！
(楓士雄) あ？
俺っす！ 俺！
五中の中越です
えっ お前 ごっしゃん!?
はい！ あの 俺 今
１～２年 仕切ってるんすよ
(楓士雄) おい！
(中越) 俺が言ってた先輩だよ
(中岡) えっ!?
この人が？
今日から俺たち
楓士雄さんの下につきます
(生徒たち) え～!? マジっすか？
(楓士雄) マジで？
まあ 別にいいけどよ
司！ いいよな？
轟ちゃん
(中越) オラ
挨拶しろよ 挨拶！
お前にはないもの
あいつは持ってるかもな
(楓士雄) てことで よろしく！
お願いしゃす！
俺を倒したってさ
みんなが お前に
ついてくるとは限らない
ね？
(中越) ちゃんと従えよ！
(生徒たち) オッス
ほいじゃ
(楓士雄)
ちょっと待って ムラッチ！
(関) ムラッチ!?
何？
俺が全日のアタマとったら
タイマンはってもらって
いいっすか？
おお～
押忍！
悪ぃ 遅れた
やっぱ レッドラムみてぇだな
チッ
おい サバカン
(サバカン) はい！
それが…
出どころまでは まだ
(佐智雄) もう少し
調べといてくんねぇかな？
はい！ 任せといてください
(仁川) サバカン！
(サバカン) ウイ！
お前だけに苦労させねぇよ
この街で
好き勝手させてたまるかよな!?
はい！
行くぞ
(兵隊たち) ウッス！
(志田) おい サバカン
お前は やることあんだろ
この前の件 佐智雄に報告して
ちゃんとケジメつけてこい
な？
あ はい…
お前ら 行くぞ
ウッス！
およよ
そういや沢村
今日は見てねぇけど
ああ
あいつは こっちの用事を頼んだ
(小田島) そっか…
おい
俺たちも行くぞ
(小田島) あ いやいやいや…
佐智雄は七森の件
片付けてもらわねぇと
(サバカン) おい お前ら来い！
(兵隊たち) はい
佐智雄さん
すいません！
(兵隊たち) すいません！
(サバカン) あんだけ
言われてたのに… このバカども！
(兵隊たち) すいません！
よその学校なら
まだ なんとかなるよ！
けどさ 七森とウチとは
この前のゴタゴタで
佐智雄さんが休戦協定ってことで
おさめたとこでしょ！
それ知ってて…
おい！
起こしちまったもんは仕方がねえ
大事なのは その後だ
どうケジメつけるか
フゥ…
俺が直接 詫び入れて来る
(サバカン) え…
ちょ 佐智雄さん
お前たちは来なくていい
俺が１人で行く
〔壁を殴る音〕
(小田島) 気にすんな
佐智雄は 厄介事が続くと
自分が許せねぇんだ
(マドカ) はあ!?
動画を撮られた？
あんた バカ？
“え～ 元気になっちゃう
薬なんですか～？”
“パクッ”
…って のむかよ 普通！
親とか学校にバラされたくなかったら
クスリを売れってか？
あと…
え？ まだ なんかあんの？
今朝から変な男に
つけられてるんです
クスリの次はストーカー？
あいつか
おい！
コラ！ ストーカー！
(唯) マドカ先輩
(マドカ) お前だよ お前
(男) 俺？
(マドカ)
とぼけてんじゃねぇよ！ 変態！
変態？
(マドカ) 唯のことが好きなら
男らしく堂々と
告白すりゃいいだろーが！
おいおいおい…
てめぇ何カッコつけてんだ
〔唯の悲鳴〕
(寺門) おい！ この前の男は
どこのどいつだ？
俺らと簡単に
切れられると思ってんの？
こっちにはコレがあんだからよ
(男) おい！
(男) なんだよ！
誰だ お前
こいつのストーカーだよ
(南) ハッ ふざけた野郎だ
おい こいつか？
いや こないだの奴とは
違いますね
そうか
てめぇ 相手みて
喧嘩 売らねぇと
(マドカ) 唯 大丈夫？
あんたらね！
唯の動画 撮って脅してたのは！
動画？ なんだそれ？
ヤバくない？ 電話早くしてよ！
あなた 鳳仙の人？
え？
(唯) そのズボン
鳳仙ですよね
鳳仙？
早く！
〔車の音〕
(上島) 南！
通報されっぞ！
覚えたからな！
あれ 来たんじゃね？
来たんじゃね？ 来たんじゃね？
(店員) お待たせいたしました
ごゆっくりどうぞ
(チハル) はい
こ これ…
そう ここのパフェ めっちゃ
うめぇんだよ 食ってみ？
おい チハル
(チハル) おお 正也
久しぶりじゃねぇかよ！
おーい!!
チハル！ 誰だよ こいつ？
団地に住んでた時のダチ
友達？
(正也) ダチ
おめぇに聞きたいことあんだよ
(チハル) もしかして
兄貴も一緒？
(正也) おう
(チハル) マジかよ
(正也) 心配ねぇって
今は腹減ってねぇからよ
ほら あんなに
機嫌のいい顔してんじゃん
ハハハハ…
鬼瓦！ ハハハ…
え？
…で なんだよ 話って？
ああ
ちょっと前にレッドラムってのが
ここらで出回ってたんだろ？
なんか知んねぇか？
こいつ 工場で働いてたぞ
(正也) え？ マジで？
な？
おい なんか知ってんなら
教えてくれよ
チッ
レッドラムってのは もともと九龍の
資金源として さばかれてたんだよ
(正也) 九龍かよ…
(チハル) …で そこにダウトって
チームが絡むようになってきて
(正也) じゃ そのダウトっていうのが
レッドラムさばいてんのか？
いや
この間の黒白堂の抗争以来
ダウトの話は まったく聞かなくなった
(正也) お前が働いてた工場は？
(チハル) もう潰れた
まっ こいつのせいで
潰れたんだけどな
でも 今になって なんでまた…
ま なんでもいいからよ
なんか分かったら連絡くれねぇか？
(チハル) おう
悪いな
じゃあな
おー…!!
(パルコ) あ～ あ～ あ～…
おい
全然 違ぇんだよ コラァ！
(正也) い… いや でも
図面どおりにやってますけど
図面どおりだ？
俺が違うって言ったら
違うんだよ！
(雅虎) どうかしたか？
(パルコ) いや こいつらが
図面どおりっつってんですけど
全然 違うんすよ
あ？
いいんだよ そんなもん
本人が違うっつってんだから
組み直せ
オッス…
声が小さい！
オッス！
よし！
俺たちは向こうで一服つけようか
頼みますよ ホントに…
(雅虎) 分かってるって
(パルコ) ハァ…
(正也) おい
どこ行くんだよ！
(パルコ)
分かってるんすけどね つい
これで あいつらに うまいもんでも
食わせてやってくださいよ
あのよ 毎回毎回
たまにゃ自分で
渡しゃいいだろうが
(パルコ) いいんすよ
そういうガラじゃないし
むーたん
あの人はな 俺たちにとって
手本みたいな人なんだよ
(正也) 昔は俺らと同じで
こういう現場でメチャメチャ働いて
金 貯めて
好きな焼き鳥屋 始めてさ
そしたら それが大成功
今度は ここに
１階から最上階まで
色んな焼き鳥 売る
“焼き鳥ビル”建てんだってよ
マジっすか
つーか 俺ら
焼き鳥ビル 造ってんすか？
理不尽なんか通り越して
バカみてぇだろ
はい バカみてぇっす
〔笑い声〕
それに あの人
昔は めちゃくちゃでよ
結構 有名人だったんだぜ
聞いたことねぇか？
パルコ＆デンジャラスの――
パルコって
なんすか？
そのダサいネーミング
あ？
あっ お前ら
頑張れよ
(真也･正也) オッス！
(村山) はい
どうだ
仕事は楽しいか？
いや
まだ“楽しい”までは
いってないっすけど…
ガキなんか卒業して
早く大人になれや
ガキはな
夢を見て終わるが
大人は それを
叶えることができるんだよ
さて
仕事 終わったら
焼肉 食いに行くぞ
村山くん
オッス
(楓士雄) おっととと…
おっ 大丈夫？
(老婆) ありがとうございました
気をつけてね
(老婆) はい ありがとうございます
この階段 ホント危ねぇよな
うぉおおっ
〔叫び声と転げ落ちる音〕
(佐智雄) ほら
おっ！ え!?
こんな絆創膏まで もらったのに
ジュースも おごってくれんの？
あの婆ちゃんを助けた
敢闘賞だ
最近 俺らが世話になった
婆さんが死んじまってさ
気づいたら 走り出してたわ
あっ 俺 花岡楓士雄
ああ 俺は上田佐智雄
そうか
じゃあ…
サッチーってことで
やめろ ダッセェ
ヘヘヘッ
サッチー 頂きやす！
(楓士雄) アー…
おー！ キレイだなぁ
よく来んのか？
(佐智雄) いいや
子どもの頃以来だ
(楓士雄) そうか
(佐智雄) 親父の実家が
このへんでさ
(楓士雄) 俺は… ２年ぶりだわ
いいよなぁ 景色は
上から見てると 下で起こってる
細かいことなんか なんも見えねぇし
景色ならな…
お前はテッペン
はったことあるか？
いや…
そのうちな
そっちは？
(佐智雄) 俺は…
まだまだだな
そうか お互い まだまだだな
頑張ろうな サッチー
おい
そのサッチーっつーの
どうにかなんねぇのか？
ハハハッ
すいません お客さん
閉店の時間ですので…
よお！ コブラちゃん
あー ごめんごめん 忙しい？
違ぇよ バイクの話じゃねえよ
いやー
今度さ 話聞いてくんねぇかな？
フフフッ
(誠司) やっと来たか
夜の墓参りなんて なんか
後ろめたいことでもあんのか？
いつまで逃げる気だ？
サダばぁが いつも
お前のこと 気にしてただろ
６人の中で一番我慢して
何も言わないタイプだからって
うるせぇ
(誠司)
レッドラムってなんだ？
どうして お前が
そんなもんに関わってる
新太 何かあるなら
うるせぇんだよ！
俺は もう昔とは違う
ほっとけよ
フゥー…
なんだ おめぇら？
鬼邪高のモンだな？
あ？
〔殴る音〕
お前らがいると
仕事になんねぇんだよ
あぁ？
消えてくんねぇかな？
このザマがぁ！
〔笑い声〕
〔殴る音と笑い声〕
アハハハ
痛いよね？
〔笑い声〕
〔割れる音〕
〔殴る音と笑い声〕
(サバカン)
佐智雄さんに感謝しろよ～
(兵隊) はい
(兵隊) すいません
じゃあ 七森との件は
一応はケリついたのか？
あれ？ 沢村さん
知らなかったっすか？
なんだ てめぇら
鬼邪高のモンだ
あ？
(サバカン) 鬼邪高？
ウリャッ！
〔殴る音〕
サバカン！
〔笑い声〕
お前！
〔殴る音〕
仁川さん！
(仁川) あ？
あれ ウチの奴らじゃ…
何してんだ コラ！
〔怒号〕
おいおいおい…
おいおい 沢村
お… おい！
(サバカン) あああ…
(小田島) おい 救急車！
えっ 金平兄弟!?
おう 山王の奴からの情報でよ
どうやら その金平って兄弟が
牙斗螺っていうチーム
仕切ってるらしいわ
よっちゃん お前
そいつら知ってんのか？
今日は“よっちゃん”なんすね
もう本当クソみてぇな野郎で
１回 兄貴のほうと
やり合ったことがあって…
ま ボコボコにしたんすけど
どけ オラァ！
フー！
〔殴る音〕
(秀斗) ストライク
村山！
(村山の声) まあ 目的のためなら
なんでもやる――
どうしようもない クソ クズ
俺 嫌い
クソ悪兄弟っすわ
え …で その金平兄弟が？
(真也) おう そいつらが
あの なんだっけ
え？
クスリ…
あっ レッドラムっすか？
(正也) おい！ それ
それ ばらまいてやがんだよ
わ～お マジっすか？
新太も その仲間か？
まあ 分かんねぇけどよ
くせぇよな
牙斗螺ね～
〔心電計の音〕
(楓士雄) な～に １人で
たそがれてんだよ
泰志は どうなんだ？
なんだよ
もう情報 回ってんのかよ
で？
ああ 怪我は
何針か縫っただけだけどよ
けど？
泰志をやった奴ら 全員ハゲで
このへんじゃ見たことねぇ学ラン
着てたらしいわ
(司) は？
(清史) たぶん あいつら…
(中岡) 楓士雄さん！
ウチのモンが ここに来る途中
ハゲ軍団に襲われて
頭 割られましたよ
(楓士雄) あ？
(中越) で…
こんなもん預かって来やがった
(楓士雄) ジャム男
(ジャム男) はい
“商売の邪魔する奴らは全員潰す”
“鬼邪高のバカども
明日 まとめてケリをつける”
鳳仙？
鬼邪高？
確かに そう言ったんだな？
おい なんだよ それ？
ＳＷＯＲＤ地区の１つを仕切る
とんでもない不良高っす
あそこは定時が出てくんなら
俺ら 高校生の
立ち向かえる相手じゃねぇよ
〔イスを倒す音〕
同じ高校だろうが
定時の連中は
全員 大人っつーか
アァ!?
(サバカン) すいません
簡単に言うと…
これの予備軍だ
マジかよ
全部 こいつらの仕業か
(ジャム男)
決闘状みたいなもんすかね…
今どき決闘状って…
まあ 相手は誰だか分かった
楓士雄！
こりゃ 一体どういうことだよ
清史さん！
楓士雄
俺が呼んだ
お前 本気か？
相手は鳳仙だぞ
相手が誰であろうと
関係ねぇだろうが！
仲間が こんだけやられてんだ
行くだろ！
そんなん関係ねぇだろ
ここまで されたんだぞ！
全日とか定時とか
関係ねぇっつってんだよ
(清史) 楓士雄！
これは お前だけの問題じゃねぇ
鬼邪高の問題だ
…ったく ウチの大将は
軽く言ってくれるわ
鬼邪高 潰すぞ
〔雄たけび〕
よし 皆さん！
明日はパーッと
派手に行きましょう
〔雄たけび〕
(中岡) おい 清史！
とりあえず 一旦休戦だ！
いいな
〔雄たけび〕
おい おめぇら！
気合い入れてけよ！
〔雄たけび〕
(清史) おお！
(楓士雄) で？
そっちの大将はどうなんだ？
(楓士雄) 目は もう治ったのか？
ドロッキー
目が治ったら
一番に予約入れてたよな？
〔小石の落下音〕
鳳仙と？
お前 鬼邪高のアタマになんだろ？
そんな奴が
俺に“喧嘩 手伝え”って
頼みに来んのか？
正直 どんな奴らか知らねぇけどよ
〔小石の落下音〕
でも みんなが
動揺してんの見てっと
バカな俺でも
こりゃ 一筋縄じゃ
いかねえんだな～ってのは
分かっからさ
〔小石が缶に当たる音〕
ええー!?
ええ～…
お前が今まで どんな奴らと
喧嘩してきたか知らねぇけど
間違いなく
鳳仙は その中でも最強だ
足を引っ張るんじゃねぇぞ
〔歩き去る足音〕
〔小石が地面に当たる音〕
あぁ…
はい とうちゃ～く
…っしゃあああ！
〔兵隊たちの叫び声〕
ドロッキーよ
これが終わったら
俺と決着だからな
もう怪我すんじゃねぇぞ
フッ
勘違いすんじゃねぇぞ
クスリばらまいた共通の敵が
一致しただけだからな
お前の相棒がやられなきゃ
よかっただけの話だろ
なんだと！ チビこら！
雑魚同士
小競り合いしてんじゃねぇよ！
どっちが雑魚だ この野郎！
殺すぞ！
おい！
やめろ
(ジャム男) おーい！
き 来ました！
き 来ました！ ほ… 鳳仙
鳳仙 来ました！
〔ジャム男の荒い息遣い〕
〔荒い息遣い〕
…ったく 無駄な銭
使わせやがって
あれ？ サッチーだ
どした？
サッチー
まさか お前が鳳仙だったとはな
俺も驚いてるよ
お前は もっと…
いい奴だと思ってたからよ
お前ら！ 気合い入れてけ！
〔兵隊たちの叫び声〕
潰せぇー！
行くぞ てめぇら！
〔生徒たちの叫び声〕
♪
♪I never give up I never give up
♪胸に潜む Haterと睨み合う
♪1mmも引く気はない
♪イバラ道の上で踊る Errday
♪振り翳せ Your flag
♪Life is one time
Life is one time
♪正面突破で未来へ Dive
♪僕らは目を逸らさず
転んでは 伸ばす手
♪可能 不可能かより Wanna do
♪恐れを Break off
♪答えは勝ち取るもの
♪刻んでく My Truth
(ジャム男) なんなんすか！
このハゲの団結力！
♪ぶつかり合い光る Swag & Pride
♪譲れない願い 叫べ
Wow 何度でも
♪繰り返されてく Fight & Cry
♪軌跡に変えるから
♪振り返りはしない
♪To the top
(辻) なんなんだよ これは
全然 人数変わんねぇのに
(大橋) 始まったぞ
(南) ハハハッ
始まった始まった
お祭りがよ！
〔南の笑い声〕
♪一切合切 賭けて Dive
♪黒い曇り空 突き抜け 翼広げ
♪誰より自由に Fly away
♪たとえ不器用で
どりゃ！
おい 怪我人
危ねぇから
即効 終わらしてやるよ
ちゃんと狙えよ
(志田) あぁ？
オラッ！
あ？
何色だよ その頭
(辻) うるせぇぞ このクソが！
♪繰り返されてく Fight & Cry
♪軌跡に変えるから
♪振り返りはしない
♪Till the top
(土田) 定時制の
兄ちゃんたち呼ばねえと
どうにもならねぇか オラッ
ウァッ
♪(I do what I want...
Get out of my way)
♪迷わずに Shout it out
♪Make up your mind,
right now
♪踏み込め Ride with us
♪One time, one life
よく しゃべるな お前
お前は ほかのカスとは
違うんだな
俺とやるか
(轟) 本当 よくしゃべる！
♪焼き付けるように Feel so alive
♪巡り会うすべてを
♪強く結んで
(絆になってく wow...)
♪ぶつかり合い光る Swag & Pride
♪譲れない願い 叫べ
Wow 何度でも
♪繰り返されてく Fight & Cry
♪軌跡に変えるから
♪振り返りはしない
♪To the top
〔泰志の叫び声〕
ウラ どぉりゃ！
(泰志) あ…
あああっ！
邪魔だ！
オラッ 来いや オラ！
こいやー！
(中岡) おい！
こっちにもいんぞ
オラァ！
おい！
オラ
てめぇら どっちが強ぇんだ？
お前が決めろよ
アアッ
ウウッ
ウリャー！
オラ！
(中岡) ウラァ！
こりゃ どう見ても…
ハゲ軍団の勝ちだろ
ヘヘヘ…
…んだよ！
もっと踏ん張れよ バカどもが！
帰るぞ
(南) ハハハハ
♪
♪Don't let me down
♪こんなことの為に生まれて
♪そんなことのために死ねるの？
♪Don't let me, Don't let me
♪Don't let me down
♪何の為に戦って
♪何の為に散っていく
♪Now you know I gotta move
♪このままで終わるのかな
このBlues
♪何の為に逆らって
♪何の為に消えていく
♪Now you know I gotta move
♪このままで終わらせない
このBlues
♪生まれた時は無邪気で
♪始めた時 楽しくて
♪生きるためズルくなって
♪俺らの間に今ある壁
♪立場が逆ならどうで
♪彼らも人だろ当然
♪大切な人も居て
♪成し遂げたいものも
あっただろうに
(楓士雄) おい！
よそ見してんじゃねぇよ！
１回死んで反省しろ
〔クラクション〕
〔クラクションと警笛〕
〔警笛〕
(村山) はーい そこまでー！
喧嘩はやめましょうね～
喧嘩はやめましょう
ピンチの時の援軍登場
いらねぇよ！ 援軍とかよ
俺たちは堂々と
看板 背負って喧嘩してんだ
途中から
割り込んでくんじゃねぇよ！
おう そのとおり
でもな！
この喧嘩 いくらカッコつけても
大義がねぇんだわ
〔怒号〕
(サバカン) 佐智雄さん
沢村さんが目を覚ましました
それで 俺たちを襲ったの
鬼邪高の奴らじゃないって
おい！
(村山) おいおい…
おいおいおい！
もうやめろ 清史！
いい？
君たちの戸亜留市と鬼邪高に
レッドラムばらまいた奴は
牙斗螺っつって
ここにはいねぇの！
(古屋) お前ら 牙斗螺ってのに
踊らされてるだけだ！
牙斗螺？ なんだ それ
テキトーなこと
言ってんじゃねぇぞ コラ！
(サバカン) こいつらの言ってることは
間違っちゃいねぇ
(村山) ほらほらほらほら
話聞いて
沢村さんが目を覚ましたんだ！
お前ら
終わりだ
(仁川) 帰るぞー！
(兵隊たち) ウイ！
(小田島) 仁川～
てめぇじゃねぇことが
分かっただけでも
よかったわ
(村山) はい
鬼邪高も お疲れさん
解散
フッ
サッチー
ありゃ 相当だわ
(轟) でも その上には
上がいるって知ってるか？
え？
戸亜留市には
鳳仙も一目置く――
鈴蘭って学校がある
ああ… あのカラスの
学校っすか？
そこの３年に
ラオウって呼ばれてる男が
いんだけど
ラオウ!?
さっきの鳳仙のアタマの奴
去年そいつとやって
勝てなかったらしいぞ
え!? サッチーが？
マジで？
うわ～
すげぇー！
ま まさか！
こ 今度は鈴蘭とやろう！
とかじゃないですよね
ヘヘヘヘ ヘ…
でも会ってみたくない？ ラオウと
(ジャム男) え？
ワクワクするなあ！
〔歓声〕
(楓士雄) 行こうぜ 鈴蘭！
(ジャム男) ちょっと！ ちょっと
勘弁してくださいよ！
今日は… ね？
帰りましょう！
〔笑い声〕
(マドカ) 鳳仙とやったって…
フフッ
(マドカ) しかも勘違いで
あんた バカでしょ!?
(正也) 青春してるよな～
だよな？
なんで 俺らは呼ばなかった
お前ら もっとバカか！ 学生に
交じって喧嘩して どうすんだよ！
お前らには
ほかにやることがあんでしょうが
え？ 何？
ハァ…
真面目に働いて お金を貯めて
お母さんと３人で暮らす家を
建てるんでしょ？
そうだよ
そっか…
１日１回は忘れるわ
〔笑い声〕
(マドカ) ハァ…
で？ 誠司は？
ん？
(マドカ) あんたも 珍しく
ここ 痣作ってるけど
それ 誰かに殴られた痕だよね
おいおい お前はダメだろ
相手 誰だ？
ハァ…
新太だよ
悪い
今のあいつには
何も届かなかった
新太の奴
どうしちまったんだよ
(南) 鳳仙と鬼邪高
まんまとダマされて やり合いましたよ
〔笑い声〕
(優斗) 鬼邪高
しょせん 血の気の多い
喧嘩しか頭にないガキどもは
そんな程度だわな
(秀斗) 潰し合ったおかげで
邪魔者が消えたわけだ
〔笑い声〕
ＳＷＯＲＤの連中もバカじゃない
動くなら もっと早いほうが…
(優斗) ハァ…
〔うめき声〕
〔笑い声〕
借金だって
え？
新太のお母さん
ずいぶん前から入院してるって…
どっか悪いのか？
癌だって…
…で 病院まで会いに行った
アッ…
(秀斗) ねえ 君さ
いつから俺たちに
命令するようになったの？
〔荒い息遣い〕
鬼邪高や鳳仙も
俺らの仕業と分かったら
それこそ マズい…
〔割れる音〕
それで
やっぱり入院費とか
治療費が高いらしくてさ
新太が一生懸命 働いて
治療費 稼いでくれてるって
おばちゃん “新太に申し訳ない
申し訳ない”って
泣いてた
ほれ
フッ なんだこれ？
(優斗) ご苦労さん
もうお前のガイドは用済みだ
これ持って どっか行け
ちょっと待てよ これだけかよ
話が違ぇだろ！
(正也) ドカ
まさか おばちゃんに…
(マドカ) 言えるわけないでしょ！
新太が そんなことやってるなんて
(誠司) それで
新太の奴 なりふり構わず…
(優斗) やれ
(牙斗螺のメンバーたち) はい
違ぇだろ
なんか 俺バカだから
うまく説明できねぇけど
そのやり方 ぜってぇ違ぇだろ？
間違いないんだな
(沢村) ああ 間違いねぇ
唯ちゃんにも
付きまとってた奴らだ
その牙斗螺って連中だろうな
そうか
悪いな
俺が もっと早く
目を覚ましていれば
そんな無駄な喧嘩
させなかったのにな
バカ お前のせいじゃねぇよ
よう 絶望団地の希望
行くのか？
新太は俺が連れ戻してくっからよ
お前は なーんも心配しねぇで
しっかり勉強して来い
フッ
どうした お前ら
神妙な顔して
お前 １人で
行こうとしてんのか？
(ジャム男) 水くさいっすよ
そうっすよ
(清史) しかもアジトは
俺らの団地らしいじゃねぇかよ
(辻) そうなると
他人事じゃねぇんだわ
(芝マン) だな
今回は お誘いなしか？
鳳仙の時は
泣きついてきたくせによ
フッ
よし
行くぞ！
(一同) …っしゃあ！
(佐智雄) このケリは
ウチがつける
フッ いやいやいや…
そうは いかねぇんだよ
一緒に行きゃいい話だろ
(小田島) 佐智雄
どうする？
サッチー
その呼び方
〔拳で小突く音〕
やめろ
(野口) 昨日 鬼邪高のクズと
鳳仙のバカどもが
喧嘩してたらしいんだよ
もうバカだろ！
あいつら ほんとカスだよ
分かる～ 特に鬼邪高
あいつら 本物のバカだからな
(野口) ゴミだね ゴミ
できるなら全員死んでほしいよ
そのほうが世のためだよな！
〔笑い声〕
あ？ なんだよ…
〔殴る音〕
(野口) 何すんだよ
何にも知らない奴が
勝手なこと言ってんじゃねぇよ
(志田) おう 行くぞ！
(兵隊たち) おう！
(小田島) おい開けろ
(兵隊たち) …っしゃあ！
〔バリケードの倒れる音〕
どうする？
全員に知らせようぜ
お前ら 武器持て！
〔叫び声〕
(南) おい レッドラム配れ！
〔叫び声と鉄パイプを打ち鳴らす音〕
ウジャウジャ出て来た
ゴキブリが
お前はダチを捜せ
行くぞ おらあー！
〔叫び声〕
オラァ
ウラァ！
(清史) オラァ 上がれ！
おい 早く中に入れ！ 早く入れ！
おい 上がれ 上がれ！
〔わめき声〕
(メンバー) かち割ったれぇ！
ウッ！
(メンバー)
アハハハハ 燃えてるー
(志田) おい なんなんだよ
あ？
〔蹴る音〕
邪魔だ オラァ！
〔笑い声〕
〔奇声〕
(志田) なんなんだよ
こいつらよ！
〔叫び声〕
〔異様な笑い声〕
危なーい！
(清史) ウラァ！ おい！
おい！ しっかりしろよ！
死ね オラァ！
(清史) そら どけ！
おい 大丈夫か おめぇ！
ウワッ！
ウウッ
行くぞ！
おう！ 行くぞ！
行けー！
(ジャム男) オッ ウォー！
(司) …コラァ
オラァ！
ジャム男 大丈夫か？
行くぞ
〔殴る音〕
(楓士雄) おい！
大丈夫か？
おい 楓士雄！
(小田島) ホゥ アチョー！
押せ オラ！
(小田島) はい 出発！
楓士雄！ 行け！
おー！
行け！
うぉおおおお！
ウラッ
来いや！
いくぞー！
上げろー！
…っしゃあ！
お前ら！ 上がれ！
〔蹴る音〕
毎度！
殺し屋 鳳仙だす
(メンバー) ああ… あ…
やーっておしまい
…っしゃ コラァ！
クスリ ダメ絶対!!
おい 金平さんたちは？
〔エンジン音〕
〔急ブレーキ音〕
オラァ！
(メンバー) ハッハハ
ガキども 殺せ！
(メンバー)
楽しいこと始まりだ！
ぐちゃぐちゃにしてやる
暴れていいぞ～
行くぞ おい！
〔バイクのエンジン音〕
〔急ブレーキ音〕
(正也) よう
悪ぃが こっから先は
行かせらんねぇんだわ
あ？
〔クラクション〕
〔わめき声〕
行っきまーす！
〔急ブレーキ音〕
うわ 今の怖っ！
〔生徒たちのわめき声〕
(村山) おい みんな大丈夫？
(生徒たち) うぇい！
うい！
じゃじゃーん！
♪
村山！
あ まだ髪の毛 青いの？
よく覚えてるね
まあ ボコられた奴のことは
忘れねぇか！
ハハハハッ
〔笑い声〕
そろそろ暴れさせろー！
え？ え？ え？
♪地道にコツコツ
気力 like a パンプアップ
♪Get up, stand (come up) come on,
throw your hands up!
〔続く音楽〕
あ 大丈夫 大丈夫
さすがっすね 先輩！
〔乱闘の声〕
(村山) みんな いい？
〔叫び声〕
ピッ！
〔音楽 止む〕
行くぞ てめぇらー！
♪
〔叫び声〕
♪Let's fire it up, burn it down
♪(Yeah…)
♪(Alright, Alright…)
♪独り闘ってるわけじゃない
♪孤独なBATTLEに行くんじゃない
♪I'm gonna make it,
you gonna make it
♪なんだって We can make it
♪背中に数え切れないほどの
♪想い背負ってここにいる
♪There's no stopping me
right now
♪向こう見ずなんかじゃない
♪要らないもの全て
♪削ぎ落として立ち向かえ
♪Hold on tight
♪And just don't waste no time
♪今日というこの日を
♪自分の歴史に刻むために
♪もう始まる Ready or not
♪立てよ Here I come
♪ここから FIRED UP
♪極限を LIVE IT UP
乗り越えてく
♪名も無き声が
SAVE YOUR SOULS
ケイオー！
〔殴る音〕
棒 ずるくない!?
(村山) アーハハッ
オラ この雑魚が！
〔殴る音〕
痛ぇな おい！
ウラッ！
♪数え切れないほど
♪ボロボロになるくらい負けても
♪I wanna do this,
I gotta do this
♪ガムシャラに
I'll get through this
♪状況ひっくり返そうとして
♪自分に唾吐いたりして
なんだよ！
なんだよ おい コラ！
来い来い来い…
ヘヘッ
あーあ…
おおっ！
おい 古屋
もう… 鬼邪高の祭りは
村山通せや
(古屋) お前が
関わんないっつったんだろ
確かに
あっ あれ？ 関は？
お腹 痛いんだって
(村山) マジで？
ウラッ！
押さえろ！
(メンバー) おい コラァ！
(メンバー) 立てや コラァ！
〔笑い声〕
ウラァ！
(仁川) 待て コラァ！
アァ？
おめぇには
捜してるダチがいんだろ？
こいつは もらってくわ
…っしゃあ！
ふざけんじゃねぇぞ コラァ！
おめぇだな 南って野郎は
唯ちゃん 南って野郎に
動画 撮られてんだよ
動画？
(沢村) 佐智雄には知られたくねぇ
赤い坊主頭に左眉がない奴
そいつが南だ
携帯 出せよ
ア… ア… ア…
新太
ウラ！
失礼します
新太
〔荒い息遣い〕
おい 新太！
何やってんだよ
おい！
おい 新太
これは!?
そんな汚ねえ金 捨てろ
お前に関係ねぇだろ
ああ？
お前に関係あんなら
俺にも関係あんだよ！
何しに来たんだよ
お前を連れ戻しに来たんだよ
どいつも こいつも
うるせぇんだよ
今のお前の拳
全然効かねぇじゃねぇかよ
野口に暴力を
ふるったそうじゃないか？
はい…
(教師) お前には ほかの先生方も
みんな期待してるんだ
この成績なら日本中
どこの大学でも進める
つまらないことで
将来を棒に振るようなマネは
するべきじゃないな
アアッ
(教師) それと お前
鬼邪高の生徒なんかと付き合いが
あるらしいが ああいう…
先生
スーパーに並んでる
キュウリって
どれもこれも
見事に真っ直ぐですよね？
(教師) え？
あれは人がそうなるように
作ってるから真っ直ぐなんですよ
自然で育ったら
あんなに真っ直ぐにはならない
おい！
立て！ 新太！
こんな やり方で母ちゃん助けて
お前 それでいいのかよ!?
うるせぇー！
あいつらは
スーパーに並ばされることを――
真っ直ぐにされることを
自分から拒んだんですよ
おめぇに何が分かんだよ！
俺は俺のやり方で…
ふざけんな！
真っ直ぐにされてたまるか！ って
これが お前のやり方か？
ウアァ
今のお前の…
腐った拳なんか…
(新太) アアッ！
何発 食らっても
全然効かねぇんだよ！
ウアァー！
〔荒い息遣い〕
俺たち…
ガキの頃からサダばぁに怒られて
キュウリ食って
一緒に育って
来たんじゃねぇのかよ！
なのに 夜中にコソコソ
墓参りに来やがってよ
僕の仲間
兄弟たちは
グレてもいないし
ひねくれてもいない！
お前も自分で
分かってんだろ？
こんなやり方 絶対違うって
僕の仲間に…
クズもカスもゴミも
いないんですよ！
自然と元気に曲がって
育ってるだけですよ！
ウアアー！
新太！
〔泣き叫ぶ声〕
〔泣き声〕
僕は時々
うらやましく思うことがあります
ホントは僕も…
(教師) おい 桐原
先生 大丈夫ですよ
僕は誰にも負けないぐらい
真っ直ぐになって
一番いいスーパーの
一番いい場所に並んでみせますから
(誠司の声)
あいつらのためにも…
〔新太の泣き叫ぶ声〕
〔雄たけび〕
…っしゃー！
楓士雄さーん！
♪
♪風が吹いている まるで叫ぶように
♪流れゆく雲を見て
遠く懐かしい日を思い出した
♪青春っていうやつは
脆く過ぎ去るから
♪わけもなく足早に 生き急いでた
今じゃ笑えるけど
新太
おかえり
うー…
♪泣きながら生まれてきた
僕らなのにいつしか涙など
♪邪魔になると 信じ込んで
ただ前だけを見ながら 走った
(マドカ) はあ？
あんた ふざけてんの!?
いや… マジで学生には
これが精一杯なんだって
いやいやいや…
私も誠司もタメですから
まあ ない奴から取れないから
いや 俺たちも… なあ
おい…
いいんだよ
(マドカ) え？
300万!?
(楓士雄) ええ!?
こんなに いいのか？
えぇ～
(正也) えー…
(真也) また 一から稼げばいいだろ！
カッコいい！
新太！
当然だろ
よし
よし じゃあ帰るか
♪変わることは勇気だと
大人になるたびそう気がついた
♪けがれのない 素直な夢は
♪決して傷つかない ねえきっときっと
♪どんなかなしみがあっても 叶うよ
♪
わがまま聞いてくれて ありがとな
初めて会った時から
俺も こうなんじゃねぇかなって
思ってた
♪
♪I never give up I never give up
♪胸に潜む Haterと睨み合う
♪正面突破で未来へ Dive
♪僕らは目を逸らさず
転んでは 伸ばす手
♪可能 不可能かより Wanna do
てめぇら！
鬼邪高 頼んだよ
〔生徒たちの叫び声〕
お前ら 明日 暇？
暇！
例の荒行 やろうと思ってさ
(中園) 乗ったー！
おい
やめるなら言えよ 村山
ついてくんじゃねぇぞ
(関) なんで？
うおおー！
(古屋) おい！
(村山) 何？ やんの？
乗った！
〔関の笑い声〕
実は
俺たちも退学届
提出してきました！
はあ!?
〔関の笑い声〕
すまん ドロッキー
(小田島) おいおい… 大丈夫か
(志田) 一瞬
負けるかと思って焦ったよ
鬼邪高のトップは
しばらく俺が預かるわ
はあ？
鳳仙とやって
まだ負けてねぇのは俺だけだろ
うるせぇな
次は ぜってぇ勝つんだよ
(轟) 勝ってもらわねぇと
困んだよ
こいつらもよ
(司) 勝てねえ相手じゃねえよ
(楓士雄) 当たりめぇだろ
(ジャム男) そうっすよ！
(清史) 鬼邪高 最高！
(一同) うぉー！
あ あ… ちょっと待って
起立
(古屋) 起立してるわ
(村山) 気をつけ
礼！
(古屋) …っしゃあ！
(関) ありがとうございました！
〔歓声と拍手〕
よし 出発！
おう！
♪振り返りはしない
♪Till the top
♪Show must go on...
♪(I do what I want...
Get out of my way)
♪迷わずに Shout it out
♪Make up your mind,
right now
♪踏み込め Ride with us
♪One time, one life
♪Forever, Never stop
♪この声を枯らす 届くまで
♪遮る壁 飛び越え 何度でも
うぉー…
あっ いたいた
ほら あいつだよ
どれ どこ？
ほら あの一番でけぇ奴
あいつがラオウだよ
(ジャム男) あっ あっ！
どれだよ？
(ジャム男) あ あ あ！
(生徒) なんだ なんだ？
めちゃくちゃ
鈴蘭じゃねぇかよ これ
だな…
どうすんだよ ヤベェぞ
どうするんすか!?
(楓士雄) よし お前ら
一旦 ひけ！
(ジャム男) あー！ え？
おい 待て！
(楓士雄) おー まだ来てるぞ！
(ジャム男) ごめんなさい！
待て コラッ！